Performances du serveur SQL; L'amélioration de la latence des données.
Pourquoi la performance est importante.
Amazon a constaté que pour chaque 100 milissegundos de retard de la latence coût sur 1 pour cent et les ventes;
Google a constaté un supplément de 500 milissegundos de latence a chuté le trafic de 20 pour cent; faire en sorte que votre base de données réponde mais rapidement
requêtes fera le site web ou l'application qu'il prend en charge de travailler plus rapidement. Mesurer les performances; en bas à droite
de l'interface utilisateur.
Un compteur de temps montrerait la performance à la seconde la plus proche; derramar une mesure mais précise.
Vous sélectionnez les requêtes et incluez les statistiques des clients.
Notez que le serveur SQL cache les résultats et la mémoire afin pour un test équitable, vous pouvez effacer SQL plusieurs mémoire
cache en utilisant la commande dbcc dropcleanbuffers
SÉLECTIONNEZ LE HAUT.
Si vous n'avez pas besoin de chaque enregistrement correspondente seulement les 5 premiers enregistrements, alors vous pouvez taper l'instruction.
SELECIONE TOP FIVE - de tabela;  pour donner un gain de performance le nombre d'enregistrements correspondem devrait être
mais de cinq; l'ordre par et par par cláusulas limitante le gain de performance puisque la base de données doit
lire l'ensemble correspondente de toute façon.
Démonstration vidéo.
Ici, nous allons démontrer comment créer un grand jeu de données aléatoires. Nous démontrerons ensuite le gain de performance par
par SELECT TOP.
Dans cette vidéo, nous allons démontrer comment créer un grand jeu de données aléatoires et ensuite nous allons démontrer
le gain de performance offert par SELECT TOP. Création d'un grand jeu de données aléatoire.
Ce n'est pas quelque escolheu que vous faites couramment dans le serveur SQL.
Cependant, travailler avec de grands ensembles de données est très commun.
Afin de voir les avantages offerts par ces améliorations de performance, il aide à travailler avec une grande
données parce que les différences sont plus prononcées.
Donc, tout d'abord, nous allons créer un grand ensemble aléatoire.
Donc, je vais créer une table de test et en ce que je vais avoir un couple de colonnes qui seront automatiquement
remplir avec des valeurs par défaut qui sont à peu près aléatoire;
créer le test de table1 (identité id int(1,1) non nulle
Nous aurons un GUID
Colonne.
GUID représente un identificateur véritablement unique.
Il s'agit d'un varchar a 36 chiffres et il a une valeur par défaut de newid (). qui est un nouvel identificateur véritablement único.
Nous pouvons avoir une date créée qui est un défaut de date.
getdate ()
Nous allons avoir un flotteur aléatoire appelé "numéro" .
Rand par défaut()
Il y a donc quelques colonnes aléatoires et une table.
Nous devrions créer cette table maintenant; Exécuter.
Si nous insérons une ligne avec toutes les valeurs par défaut que vous dites insérer dans Le test 1.
Valeurs par défaut
Exécuter
sélectionner à partir de teste1
et nous verrons qu'il a créé un autonumber, un guid, une date, et un certain nombre; afin de créer
beaucoup d'entre eux.
Je vais créer une boucle de temps une boucle infinie.
tandis que 1-1 commencent; barbatana; donc je cours ce que je peux l'arrêter à tout moment et voir ce qui est créé.
Cela a créé beaucoup, beaucoup de lignes, donc je ne vais pas exécuter cela et je vais essayer de générer
quelques milhões de lignes, donc cela prendra un certas temperaturas.
Alors allez vous faire un café et la vidéo va couper.
Ici
Ainsi.
J'ai maintenant repris cette vidéo et cette déclaration a été en cours d'exécution pendant environ trois minutes.
Je vais m'arrêter maintenant et si je le fais;
sélectionner le nombre de staffs à partir du test1; nous avons un milhões et demi de lignes
afin de voir combien de temps il faudrait pour faire la sélection de Test1.
À ce stade, évidemment, en fonction des performances de votre système particulier, cela peut être mais long ou
mais tribunal; Exécuter
Vous pouvez voir le coin inférieur de la main droite que la minuterie est tic-tac comme il est
retourner toutes ces données
mais d'un milhões de rangées qui reviennent à là-bas; 19 segundos, 20 segundos, 21 segundos pour revenir une et demie
milhões de rangées.
Il va sans dire que si je ne voulais que le top 10 des rangées
alors il revient en pratiquement aucun temps du tout.
Maintenant, si vous vouliez voir exactement combien de temps il faut réellement; Allons-y.
Les requêtes comprennent des statistiques sur les clients et; exécuter; cliquez sur les statistiques des clientes et le temps d'exécution total est
huit millisecondes alors que si je change cela pour sélectionner les mille premiers ; Exécuter
l'exécution totalest de 42 milissegundos; si évidemment dans une situação où vous n'avez pas besoin de toutes les lignes.
Si vous sélectionnez le haut afin d'améliorer considérablement votre vitesse.
C'est donc une démonstration très simple d'un gain de performance très simples.
Par exemple, si vous faites un site Web où vous souhaitez afficher plusieurs pages de données, il
beaucoup de sens d'utiliser le haut sélectionné afin de montrer pour récupérer les données pour cette page plutôt que de retourner
toutes les données, puis en utilisant le code côté client pour faire le paaging.
C'est donc un exemple simples et nous devrions aller de l'avant avec le reste.
Índices derramam accélérer les opérations de lecture en accélérant le fonctionnement des clauses; ils sont créés comme terno:
Créer l'index idxBookTitle sur les livres (Titre);
Une fois créé une déclaration sélectionnée sur la table des livres impliquant une clause sur
la colonne de titre s'exécutera mais rapidement; Toutefois, les indices ralentissent LÉGÈREMENT les opérations INSERT, UPDATE et suppriment légèrement les opérations
donc seulement inclure les índice où ils sont utiles
índice não groupés. L'indice groupé garantit que les données sont
un disque alors qu'un indice non groupé existe indépendamment des données n'appliquant aucu ordre physique pour
les données; un seul indice groupé peut exister sur une table, mais il est plus rapide pour la lecture qu'un
Índice
un index groupé ne doit être utilisé que sur les colonnes d'identité.
Étant donné qu'un encart à un point autre qu'à la fin de la table causerait toutes les lignes d'être physiquement
déplacé sur le disque.
Démonstration vidéo.
Ici, nous démontrons un gain de performance offert par la création d'un index et de montrer comment le plan d'exécution
peut explicar les ganhos de desempenho.
Nous démontrons également des indices illustratifs par rapport aux indices non groupés; ici démontrera un ganhar de desempenho
en créant un index et en présentant comment le plan d'exécution peut expliquer les gains de performance.
Nous démontrerons également des indices groupés par rapport aux indices non groupés.
Commençons donc par écrire une question très simples contre nos données de test; fita donc je:
sélectionner à partir de test1 où guid comme «ABCD%»
C'est donc là que je suis à la recherche de lignes où le GUID; qui est une chaîne aléatoire; começar par les lettres
Abcd
Donc, si j'allume à la fois inclure des statistiques clients et je vais aussi demander ici requête et inclure réelle
plano d'exécution; le plan d'exécution dira sous le capot.
Qu'est-ce que la base de données SQL Server faire pour exécuter cette commande et les statistiques des clients diront exactement comment
longo qu'il um fallu.
Alors exécutez ce
regarder les statistiques des clients et nous allons voir que cela a pris cinq cent cinquante-deux millisecondes qui est
bon, mais pas assez bon.
L'onglet d'exécution nous dira ce qui s'est passé sous le capot.
Donc, ce qui est utilisé ici est un balayage de table qui est la lecture de la base de données.
Ligne par rangée à travers la table jusqu'à ce qu'il atteigne des rangées qui correspondaient à nos critères où comme dans GUID est
comme ABCD%; Il n'y avait pas d'index en uso, donc c'est en fait allusion qu'il ya un indice manquant
disant qu'il y aura une aumento de desempenho de 79 pour cent.
Si nous devions créer un indice non groupé sur cette table.
C'est donc ce que nous allons faire maintenant;
créer l'index idxGuid sur test1(guid)
Donc, nous devrions exécuter cela et cela va créer un indice non groupé.
Maintenant, l'index non groupé vit en dehors des données principales elles-mêmes n'affecte pas l'ordre physique de la
données sur le disque.
De cette façon, vous pouvez créer autant d'entre eux que vous le souhaitez.
Toutefois, les indices améliorent généralement les performances de palestra, mais ils ont un léger effet négatif sur l'écriture
écrire des performances afin qu'ils affectent légèrement votre mise à jour, insérer , supprimer les déclarations afin de ne pas créer trop
índice; seulement là où ils ont un sens et va réellement accélérer vos requêtes.
Donc, nous allons exécuter cela et il faudra quelques secondes pour créer cet index pour nous
comme il trie les lignes
Ok, donc c'est en train d'être créé dans environ 11 segundos.
Donc maintenant, si je cours cette déclara tion à nouveau, il va utiliser cet index et nous allons voir que reflété
dans le plan d'exécution et les statistiques des clientes.
J'espère que cela s'exécutera beaucoup mais rapidement.
Alors, je suis du fait que je exécuter; Statistiques des clientes; montre maintenant que le temps d'exécution total est maintenant à trente-huit milissegundos
donc c'est une énorme amélioration des performances avec exactement la même chose.
Déclaration SQL
Le plan d'exécution maintenant il semble tout à fait différent.
Il n'a plus l'indice disant que nous manquons un index et il montre qu'il utilise un index chercher
qui est une opération mais rapide qu'un balayage de mesa
Il utilise un tas de recherche parce que
Il n'y a pas d'indice groupé sur cette table.
Donc, pour démontrer ce qu'est un indice groupé par rapport à un indice non groupé est de rafraîchir cette
Índice de expansão; et nous pouvons voir que idxGuid est un non unique, non clustered index de sorte que nous n'avons pas indiqué à
la base de données que la colonne guid est véritablement unique.
Em ne l'a pas dit.
Donc, la base de données suponha qu'il n'est pas único.
Il pourrait être; non groupé ce qui signifie que l'indice vit indépendamment du point lui-même sur son indice
n'affecte pas l'ordre des données sur le disque.
Si nous regardions l'indice créé sur une autre table.
Maintenant, c'est l'indice clé principal sur la table d'auteur qui est essentiellement un index est cré à chaque fois
vous créez une clé primaire.
Nous pouvons voir qu'il s'agit d'un indice groupé qui signifie que sur la table de l'auteur de l'ordre physique
des données sur le disque suit en fait la clé principale.
Ainsi, l'auteur 1, auteur 2, auteur 3 apparaîtrait dans l'ordre sur le disque tandis que sur test1
nous ne disons pas que les GUIDs doivent être par ordre alphabétique ou quelque escolheu comme ça.
L'avantage de l'indice groupé est qu'il est plus rapide qu'un indice non groupé, mais vous ne pouvez avoir qu'un seul
d'entre eux par tableau et aussi l'indice groupé ne doit être utilisé que sur une colonne d'identité.
Parce que si vous le mettez par exemple la colonne GUID dans ce alors que vous avez inséré un nouveau GUID
il n'y aaucune garantie que ça va être alphabétiquement inférieur à autre chose.
Donc, il serait réorganizer toutes les données dans ce tableau de faire vos inserts, mises à jour, supprime beaucoup plus emprestado
donc c'est une brève démonstration des index et vous pouvez très clairement voir qu'il ya une énorme performance
ganhar à obtenir en utilisant correctement les index.
Avec (NOLOCK) indice, SQL serveur valeurs la cohérence des données de sorte qu'il va verrouiller les tables si elles sont au milieu
d'être mis à jour; avec (NOLOCK) indice retournera les données indépendamment d'une autre mise à jour en cours et comme écrit
en tant que tel: sélectionnez à partir de l'auteur avec (nolock)
Évidemment, ce n'est que pour les situations où la cohérence des données est moins importante que la vitesse.
Démonstration vidéo: Ici, nous allons démontrer le gain de performance d'un avec (NOLOCK) indice de sélection
Ici, nous allons démontrer le gain de performance d'un avec (NOLOCK).
sélectionner l'indice
Ce que cela fait, c'est qu'il laisse entendre à SQL Server que nous préférerions obtenir les données rapidement que d'obtenir cohérente
Données, données.
Ce que je veux dire par données cohérentes, c'est que si deux processus mettent à jour un tableau,
déclaration sera verrouillée.
Jusqu'à ce que la mise à jour soit terminée; maintenant dans certaines circonstances la cohérence statique est crucial
importante et vous ne voudriez pas utiliser cet indice de sélection afin d'essayer d'accélérer votre base de données.
Par exemple, si vous êtes une banque, vous ne pourriez pas autoriser deux retraits A.T.M. en même temps sans
que la première transação avait été conclue avant la fin de la deuxième transação.
Dans le cas contraire, deux transações A.T.M. pourraient être effectuées et l'argent pourrait être débité deux fois et ce compte
pourrait être à découvert par exemple.
Toutefois, dans certaines circonstances, la vitesse est plus importante que la cohérence des données afin que vous puissiez utiliser l'indice de sélection
pour le démontrer.
Ce que je vais faire est de créer une deuxième connexion à la base de données à l'aide d'une deuxième fenêtre de requête.
Et va commencer une transação dans ce et démontrer qu'une sélection sera mise en pausa jusqu'à la transação
est terminé, sauf si vous utilisez la sélection sans indice de verrouillage.
Donc, nous allons d'abord créer une nouvelle requête et je vais faire un changement inutile à la table d'auteur dans
la transação.
Donc, je tape startr la transação
mettre à jour le nom d'auteur de l'auteur - nom d'auteur ''
chaîne vide
Cela est efetivo l'ajout d'une chaîne vide à la colonne de l'auteur qui ne fera aucune différence que ce soit.
Mais je suis juste la démonstration d'une transaction de mise à jour qui n'est pas terminée parce que je ne suis pas l'engager
Encore.
Nous devons donc imaginer beaucoup d'autres opérations ici.
Donc, nous exécutons ceci; et cela va maintenant verrouiller
Le tableau d'auteur de sorte que je ne peux pas réellement voir ce que le nom de l'auteur est parce qu'il est à mi-mise à jour; Démontrer
cela reviendrait à l'autre fenêtre pour sélectionner - de l'auteur
et la déclaration est suspendue.
C'est exprès parce que nous n'avons pas commis la transaction dans l'autre session donc donc donc cette
n'est pas autorisé à lira.
Le tableau d'auteur parce qu'il est en milieu de mise à jour.
Arrêtons ça.
Si j'utilise le (nolock) indice
cela me permettra de revoir la table de nom de l'auteur.
Maintenant, vous pouvez imaginer et une situação occupée et une base de données occupée où vous avez beaucoup de mises à jour qui se passe
sur beaucoup de déclarations sélectionnées qui se passe en même temps, mais certaines déclarations peuvent être retenues en raison d'autres
Atualizações.
Maintenant, une fois de plus pour réitérer le point que cela ignorar la cohérence des données de sorte que si elle était très
importante que vous avez montré le dernier nom de l'auteur et non pas le nom de l'auteur avant la mise à jour, puis
vous ne pouviez pas utiliser cela avec un indice nolock
Indice.
Mais dans ce cas particulier avec nolock vous donne un avantage de performance parce qu'il nie le
Verrouillage
Profiler serveur SQL.
Souvent, lorsque vous diagnostiquez les problèmes de performance du serveur SQL, vous ne savez peut-être pas exactement quelles déclarations SQL
sont en cours de curso.
Par exemple, s'il s'agit d'un site Web en direct exécutant le code d'un autre développeur, vous pouvez utiliser le profileur de serveur SQL.
Dans ce cas, pour voir exactement ce qui se passe; démonstration vidéo : ici nous allons démontrer
Profileur de serveur SQL
Ici, nous allons démontrer SQL Server Profiler; SQL Server Profiler est un outil vraiment utile si vous enquêtez
goulots d'étranglement de performance d'un système en direct ou d'un système qui implique le code SQL que vous n'apas écrit
et il vous permet de voir ce qui est géré.
Et s'il y a quelque escolheu qui prend trop de temps; donc pour l'exécuter juste faire une recherche pour SQL Server Profiler
et nous allons creat une nouvelle traço; connectez-vous à votre serveur de base de données local.
Rio Courir
Et si nous courons quelque escolheu comme "sélectionner - de l'auteur"
nous pouvons voir "sélectionner de l'auteur" apparaissant dans la trace, et vous pouvez l'imaginer dans un système en direct cette
pourrait être vraiment utile pour voir quelles déclarations sont exécutées combien de temps ils prennent ce que le client est
les exécuter.
C'est à peu près tout ce qu'il y a a cela.
Alors je vais passer à autre escolheu.
Importação de données; les données aléatoires ne sont pas quelque chose qui est utilisé dans le monde réel.
Voici donc un exemple de la façon d'importer de grands ensembles de données dans une base de données.
Téléchargeons une base de données de livres de github.com à cette URL;
https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
Ou vous pouvez numériser le code QR en bas à droite de cet écran.
Démonstration vidéo.
Ici, nous allons démontrer comment importer un CSV dans le serveur SQL à l'aide de l'outil d'importação de données.
Jusqu'à présent, nous avons travaillé avec des données aléatoires; maintenant dans le monde réel.
Vous ne travaillerez jamais avec des données aléatoires, mais vous travaillerez avec de grands jeux de données.
Il s'agit donc d'un exemple de la façon de télécharger et d'importer un grand jeu de données.
Il s'agit donc d'une liste de 10000 livres de goodbooks.com.
Vous pouvez y accéder via https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
https://github.com/infiniteloopltd/goodbooks-10k/blob/master/books.csv
Maintenant, vous arrivez à cette page; presse vue bruto.
Vous pouvez jeter un oeil à ce que le CSV ressemble; CSV représente une virgule des valeurs séparées; il est également connu
comme un fichier plat; la première rangée d'un CSV aura généralement les titres de colonne; tels que Book ID
Palestra bonne ID Livre
BestBookID, etc., ISBN, Auteurs et la prochaine rangée auront ;
C'est la prochaine rangée.
Cela aura les valeurs correspondente à chacune de ces colonnes de sorte bookID est 1
GoodReadsBookID (en)
C'est ça?
Et ainsi de suite.
Donc, nous sommes goint aller sauver cela; clic droit; enregistrer comme; bureau; Books.csv (en)
sauvegarder
Nous revenons maintenant dans notre base de données.
Nous écrivons cliquez sur notre base de données; tâches; importez le fichier plat; fichiers plats et autre mot pour CSV; appuyez sur la prochaine
fichier d'entrée; O Parcourir.
Prenez-le à partir du bureau.
Nous avons déjà une table de livres; donc nous allons appeler cela allBooks.
Suivant; données de pré-visualização;
Cela vous donnera une vue des 50 premières rangées de votre CSV
Vous pouvez rapidement vérifier si chacune de ces données semble si elles sont au bon endroit.
Donc ça me semble bien.
Ensuite, modifiez les colonnes.
Maintenant, la escolheu très importante à ce sujet est que c'est la meilleure supposition que cet outil a pris de
les 50 premières lignes de vos données.
Donc, par exemple, il a regardé vers le bas à travers les auteurs de l'auteur le plus long qu'il a trouvé dans le premier
50 rangées est d'environ cent cinquante caractères de large.
Maintenant, je sais par expérience qu'il ya des livres ici qui ont beaucoup plus d'auteurs et de ne pas avoir beaucoup
mais de 150 valeurs.
C'est pourquoi cela échouera lors de sa première provisório.
Vous devez revenir à cet écran pour augmenter certains de ces nombres au-delà de 150.
Donc, par exemple, je veux changer cela à mille.
Mais voyons ce qui se passe ensuite.
prochain.
Donc l'opération a échoué.
Et il est dit "Les données de chaîne ou binaires seraient tronquées"; tronqué signifie que les données dans le CSV est trop
Longas.
Dans un cas pour la colonne qu'il essaie d'entrer dans.
Donc, je dois arrêter cela; presse précédente; précédent; et puis je vais mettre à jour les auteurs à un millier
Je veux changer le titre original à mille ainsi.
Titre lui donner un autre millier
código linguistique mille; vous pouvez raccourcir ce mais tard, vous pouvez modificador vos colonnes pour
d'autres longueurs qui sont mais appropriées.
Mais cela devrait fonctionner cette fois; prochain.
prochain.
L'insertion est maintenant réussie; O Proche.
Maintenant, si nous actualisons cette
tabelas; vous devriez avoir une tabela allBooks.
sélectionner à partir de tous les livres
et nous pouvons voir que nous avons maintenant dix mille livres avec leurs auteurs, noms, titres, ISBN etc qui est vraiment
génial.
C'est beaucoup mais le long des lignes du type de données que vous travailleriez avec dans une base de données réelle plutôt
que les cinq ou seis rangées ou les données aléatoires que nous avons montrées à ce jour.
Et enfin, c'est à toi.
Donc, nous allons optimiser les données que nous venons d'importer: écrire une déclaration sélectionnée retour de cinq livres
par Dan Brown à l'aide d'un indice groupé un indice non groupé; et en utilisant le haut sélectionné et
conseils nolock.
Bonne Chance.
Vous pouvez mettre cette vidéo en pause maintenant.
Essayez d'écrire la déclaration et de reprendre une fois que vous lui avez donné un aller.
D'accord.
J'espère que vous avez donné ça un peu.
Vous pouvez.
Si vous n'avez pas alors vous pouvez mettre cette vidéo en pause maintenant.
Essayez-le vous-même et reprenez-le quand vous êtes prêt.
OK donc nous voulons écrire une déclaration sélectionnée retourne cinq livres de Dan Brown.
Nous devons créer un indice groupé, un indice non groupé
et utilisez le haut sélectionné et l'indice nolock.
Jetons donc un coup d'œil à notre table allbooks
évidemment le top 5
C'est simples; de tous les livres
notre auteur va être un Dan Brown, donc nous disons où les auteurs -Dan Brown
C'est notc notre top sélect.
Et si nous voulons mettre sur avec l'indice nolock c'est juste avec (nolock)
Ce
nous devons créer notre index groupé.
Maintenant, vous devez mettre un index groupé sur une colonne d'identité, comme dans une pièce d'identité qui va automatiquement
Incrément.
Maintenant, je pense que si vous regardez la table allbooks la colonne d'identité va être book_id.
Donc, nous allons créer un index groupé là-bas.
Mettre un index groupé sur autre escolheu serait une mauvaise idée parce que si vous devait insérer,
supprimer ou mettre à jour des lignes à ce sujet, vous pouvez physiquement déplacer autour des données.
Donc, nous allons créer notre index groupé là-bas.
ainsi
créer un index groupé idxBookId sur AllBooks (book_id)
créé; et nous voulons maintenant créer un indice non groupé.
Maintenant, la colonne que nous interrogeons sur est la colonne des auteurs de sorte que c'est là que nous voulons mettre l'indice non groupé.
Donc, si vous ne spécifiez pas groupé alors il ne sera pas groupé par défaut.
ainsi:
créer idxAuthors sur AllBooks (auteurs)
donc c'est intéressant.
La longueur maximale des clés pour un indice non groupé est de 1700 octetos,
d'accord.
Donc, la colonne des auteurs, c'est un nvarchar qui signifie qu'il est de 2 octets par personnage.
Et nous avons une liste de mille d'entre eux.
Jetons donc un golpe d'œil et voyons; pouvons-nous raccourcir la colonne des auteurs
sélectionnez Max (len(auteurs)) de tous les livres
modificador la table allbooks modificador les auteurs de colonne nvarchar(742)
baisse de l'indice
créer cette nouvelle fois; et nous n'allons pas recréer cet indice; et il est créé avec succès.
Alors maintenant, dirigez ceci; et nous pouvons voir le plan d'exécution qui utilise notre plan d'index; statistiques sur les clientes; 10 milisecondes très
Rapide.
d'accord.
Eh bien, j'espère que vous avez obtenu que ...
Bonne Chance.